[1] 사용자
1. Woof에 회원가입을 할 수 있다
	->ID, PW, e-mail을 입력해야 한다
2. 로그인을 할 수 있다
3. 아이디는 이메일로 비밀번호는 대문자, 소문자, 특수문자를 사용하여 10자리 이상으로 설정한다
4. 원하는 시간대에 예약을 할 수 있다
	->1시간 단위로 예약이 가능하고 중복 선택이 가능하다
5. 각 서비스 마다 요구사항을 작성할 수 있다

[2] 업체(유치원, 병원, 미용실)
1. 업체 등록을 할 수 있다
	->ID, PW, e-mail, 사업자등록증을 입력해야한다
2. 예약한 고객 정보를 확인하고 관리할 수 있다.

[3] Woof 매니저
1. 우프는 매니저의 경력, 차량 번호, 사원번호를 등록할 수 있다
2. 사용자는 반려동물의 상태에 따라 매니저의 성별을 선택할 수 있고 미선택시 랜덤배정이 된다
3. 고객의 정보를 확인하고 매니저를 배정한다

[4] 예약
1. 고객은 시간, 픽업장소를 선택할 수 있다
2. 고객은 가게 책임자의 ID를 확인할 수 있다 
3.  사용자들은 예약번호와 시간, 매니저의 식별번호를 확인할 수 있다
4. 예약 내역은 예약 시간, 처치내용, 방문업체를 사용자로부터 수집한다.

[5] 리뷰 
1. 사용자는 이용한 업체에 대한 리뷰 작성과 사진 첨부가 가능하다
2. 사용자는 리뷰 열람에 대한 권한 설정을 할 수 있다.
3. 업체는 고객의 리뷰 번호와 별점, 사진을 확인할 수 있다
4. 업체는 고객의 리뷰에 댓글을 작성할 수 있다
5. 리뷰 작성 시 최소 10글자 이상, 사진 선택, 별점 필수
6. 별점이 일정 시간 이상 꾸준히 낮다면 업체는 상위 노출이 되지 않게 패널티를 부여 받는다


[6] 결제 
1. woof는 사용자에게 결제를 요청할 수 있다

[7] 반려동물 등록
1. 고객은 반려동물의 상태를 등록할 수 있다
2. 고객은 반려동물의 나이, 보유질환, 반려동물 등록번호를 
3. 업체는 고객의 반려동물의 정보를 확인할 수 있다.